Felly, mae'n gweithio.
Helo, rwy'n Ian Aynan.
Mae gen i ddwy ffrwysiau i chi ddweud.
Y bungal o gydag rwyf yn dweud yw,
fy marn oedd yn cael y plod i £50.
Dyma 90 o bryd.
Roedd yn creu bungal o a'n cael ei ddod i fy grannu
i £350.
Roedd hi'n cael ei ddod i fy anci,
a'n cael ei ddod i fy fater i £1,000.
Mae'n ffortun.
Mae'n ffortun, rwy'n ennill ei ddod i.
Rwy'n cael ei ddod i,
a mae'n cael ei ddod i £100,000.
Mae'n ddaf yn ei ddod i, a dyma'r blynyddoedd yn 90 o bryd.
Yn ogystal â fy marn oedd,
fy marn oedd, pan oedd yn ymwneud yno,
roedd hi'n cael ei ddod i'r anci,
roedd hi'n cael llawer o ddod i,
roedd hi'n cael y bungal o i'r anci a'i angen.
Yn ogystal â hynny,
roedd hi'n cael ei ddod i fy anci,
ond roedd hi'n dda i fod yn ffortun.
Ond roedd hi'n gwybod amdano oherwydd roedd hi'n cael ddod i'r anci.
Pan oedd hi'n mynd i'r bungal,
roedd hi'n cael ei ddod i fy anci a'i angen ar y ddod oedd hi'n gwybod oedd hi'n ymwneud.
Felly roedd hi'n dda i fod yn ymwneud i'r anci.
A phwynt oedd rhywun sydd wedi'i ddod i mewn i,
am y mansym yma oedd yn cael ei ddod i,
oedd wedi'i ddynnu oherwydd nad oedd yn gallu cael eu gynllunio.
Roedd hi'n cael ei ddod i New Moat,
i
doedd hi'n cael ei ddod i.
Dyna'r ymmenyr yno.
Having Walthouse dymholyged wedi'i ddysgu,
oedd an-tlmaidii New Moat wedi'i ddod i mewn i'r Idolmwch a chi ymoed o'r d headaches
be con affirmOn-le dal.
edion yn y tro ar y pupwy greif.
Dyna fanylçe'n wedi'i gwneud.
Roedd hi'n cael ei ddod i honno,
felly cynnyddad roedd hi'n dod i llawer o gymorth o greif,
yn reu gŵrach yn Autohead ac sym Mickey Above'n dethought!